LoginController
mettere se è host o guest nella sessione?
mettere il titolo della lobby nella sessione?
creare pagina di gioco
implementare startgame
implementare uscita dalla lobby nella lobbypage
1. inviare messaggio di errore quando il login è fallito
2. inserire form per username e password
3. inserire form per registrazione utente
4. Codificare username e password quando vengono passate dalla JSP al server

LOBBY PAGE
inserire visione nome altro giocatore se presente

GAME PAGE
evento clicchi sulla cella: 
1. Se hai cliccato sulla bomba
2. Se non hai cliccato sulla bomba trasmetti il numero di bombe adiacenti da visualizzare. Se il numero è 0 apri automaticamente le 8 celle adiacenti: invia 8 eventi di apertura cella, è come se l'utente cliccasse automaticamente sulle 8 celle adiacenti. TODO: cambiare con un solo evento.
Devo comunicare 2 cose: posizione cliccata e se ho fatto click sinistro o destro

Quando tu cliccki su una cella la disattivi da HTML. Il server ti risponde con un evento e tu da javascript cambi l'html.

Fai una serie di div dove l'id indica riga_colonna con 0 che indica che è stata aperta e poi il numero che indica il numero di colonne adiacenti

Da implementare: se non è il mio turno non posso cliccare su niente

DEFINIRE SEQUENZA DI COSA SUCCEDE QUANDO IO CLICCO SU UNA CELLA
1. Invio le coordinate al server: comunico su quale cella ho cliccato
2. Il server vede se è una bomba o una cella vuota.
3. È una cella vuota e il player non ha vinto ancora
4. Comunica alla pagina HTML che è una cella vuota inviando il numero di bombe da visualizzare
5. La pagina HTML visualizza 

Fare magari caso semplice che clicco e comunico il numero di bombe adiacenti in quella cella

CLICCO SU UNA CELLA E MI DA IL NUMERO DI BOMBE ADIACENTI
1. Uso il model
2. Uso il response body

1. L'utente clicca su una cella.
2. Il server riceve le coordinate della cella che è stata cliccata, in particolare l'id del div cliccato, questo ID codifica riga_colonna.
3. Il server calcola il numero di celle adiacenti e invia questo numero alla JSP.
	1. Mette questo numero nel model. La JSP allora deve rivisualizzare tutta la pagina HTML.
	2. Invia questo numero tramite risposta AJAX cioè senza ricaricare tutta la pagina. Questo numero ricevuto dalla pagina HTML, tramite javascript deve fare le seguenti cose:
		1. Aprire la risposta dal server e ricavare il numero
		2. Individuare il div da modificare. Cioè quello che la JSP ha inviato al server.
		3. Modificare il contenuto di questo div inserendo il numero ricevuto dal server.

	Discussione: anziché inviare solo il numero, possiamo inviare un evento che viene ricevuto dall'utente. Questo evento può essere ad esempio: cella cliccata, bomba esplosa. Lato utente spacchetti l'evento e tramite javascript capisci cosa devi fare.

Facciamo una cosa ancora più semplice in AJAX:
1. Clicco su un bottone
2. Il server genera un numero casuale
3. La pagina visualizza a fianco al bottone il numero casuale

COME IMPLEMENTARE L'AGGIORNAMENTO DEL GIOCO LATO CLICCATORE
La JSP è un visualizzatore dello stato del gioco messo sul server. Alla JSP direi che possiamo passare un "gioco" esterno, che è una matrice di interi. -1 Indica che la cella è coperta, il numero >= di 0 indica che la cella è stata aperta e indica il numero di bombe adiacenti a questa cella. La JSP quindi visualizza soltanto questa matrice e basta.

Il click sinistro potrei implementarlo facendo dei bottoni come immagini, quando clicchi su una casella in realtà stai cliccando su un bottone

Ma il click destro come lo facciamo?

Guarda si potrebbe anche fare che javascript capisce se stai facendo un click sinistro o destro e su quale bottone lo stai facendo e cambia al volo prima di effettuare il click, l'attributo del bottone