LoginController
mettere se è host o guest nella sessione?
mettere il titolo della lobby nella sessione?
creare pagina di gioco
implementare startgame
implementare uscita dalla lobby nella lobbypage
1. inviare messaggio di errore quando il login è fallito
2. inserire form per username e password
3. inserire form per registrazione utente
4. Codificare username e password quando vengono passate dalla JSP al server

LOBBY PAGE
inserire visione nome altro giocatore se presente

GAME PAGE
evento clicchi sulla cella: 
1. Se hai cliccato sulla bomba
2. Se non hai cliccato sulla bomba trasmetti il numero di bombe adiacenti da visualizzare. Se il numero è 0 apri automaticamente le 8 celle adiacenti: invia 8 eventi di apertura cella, è come se l'utente cliccasse automaticamente sulle 8 celle adiacenti. TODO: cambiare con un solo evento.
Devo comunicare 2 cose: posizione cliccata e se ho fatto click sinistro o destro

Quando tu cliccki su una cella la disattivi da HTML. Il server ti risponde con un evento e tu da javascript cambi l'html.

Fai una serie di div dove l'id indica riga_colonna con 0 che indica che è stata aperta e poi il numero che indica il numero di colonne adiacenti

DEFINIRE SEQUENZA DI COSA SUCCEDE QUANDO IO CLICCO SU UNA CELLA
1. Invio le coordinate al server: comunico su quale cella ho cliccato
2. Il server vede se è una bomba o una cella vuota.
3. È una cella vuota e il player non ha vinto ancora
4. Comunica alla pagina HTML che è una cella vuota inviando il numero di bombe da visualizzare
5. La pagina HTML visualizza 